(Míralo en dramacool.asia y kissasia.cam Soporte Admin)
Vía, no quería hacerlo.
Vamos a hablar.
Simplemente no estoy aquí.
Hay demasiada gente.
¡Es Larkin Sánchez!
¡Oye! ¡De verdad es Larkin!
¡Vamos!
¡Larkin! ¡Tómate una foto con nosotros!
Ese Arkin es un completo imbécil.
teniendo el descaro de engañar a Clea.
¿En serio, Larkin Sánchez?
Eres repugnante.
Quienquiera que sea esa chica en la foto,
¡Espero que sepas que el chico al que estás
abrazando ya tiene novia!
¡A través de!
Lo lamento.
Déjalo estar. Vamos.
¡Espero que el karma los alcance a ambos!
¿No es ella a quien Larkin estaba
abrazando en España?
¿Quién carajo es esa chica?
¡Creí que solo era una fan!
Siento que él simplemente usó a Clea para
poder hacerse famoso.
Yanna, ¿cómo me veo?
Eres hermosa, Via.
Y tienes un buen corazón.
Sigues siendo mi bebé, Via.
¿Vas a terminar las cosas con él?
¡Limpio!
¡Dios mío! Vi a la compañera de Clea y Arkin.
En nuestra subdivisión ayer.
Ella estaba buscando pelea con Clea.
¡Oye, perra!
¡Eres una zorra!
Estás yendo demasiado lejos.
Eso es suficiente...
¡A través de!
¿Sí, mami Jo? Sí.
Veré qué puedo hacer, ¿de acuerdo?
Hola.
- ¿Larkin?
- Sí, señor.
Está bien. ¿El hijo de Allie?
Sí, señor.
Matt Villanueva de
Cloud Entertainment.
Encantado de conocerle, señor.
Está bien. Está bien.
Así que este es tu sueño, ¿eh?
Porque si no es así, dímelo.
No me gusta perder el tiempo.
Sí, señor.
Bien, bien.
Entonces, dime,
¿Cuánto deseas esto?
Mucha gente está luchando
por ocupar el puesto que ocupas.
Realmente quiero esto, señor.
Quiero escribir canciones y
actuar en películas y series de televisión.
Bueno…
Y sobre todo quiero ser director.
Ése es mi objetivo final, señor.
Guau.
Un soñador.
- ¡Me gusta eso!
- Sí, señor.
Pero los grandes sueños tienen un gran coste.
Pero no os preocupéis, estoy aquí.
Confía en mí. Sigue mi ejemplo. Te tengo cubierto.
Haremos realidad todos tus sueños.
- ¿De acuerdo?
- Sí, señor.
Pero déjame advertirte,
Esto no será fácil.
Oye, ¡relájate!
Podemos hacerlo.
Eso es bueno. Me gusta.
Necesitas actuar como una pareja.
Una pareja real.
Eso es lo que la gente quiere.
Señor, ¿no es eso una especie de engaño a los fans?
- ¿Si hacemos eso?
- No, no.
Eso se llama fan service, Larkin. ¿De acuerdo?
Dales lo que quieren,
pero no demasiado.
Sólo hace falta que seáis dulces juntos.
Mantenlos queriendo más,
Especialmente sobre su estado civil.
Eso es lo que vamos a hacer.
¡Sí!
¿Por qué?
¿Hay algún problema? ¿No puedes hacerlo?
Pensé que este era tu sueño.
Esto es lo que quieres, ¿verdad?
¿Tienes novia?
No, señor.
Puedo hacerlo.
Bien, bien.
Buen soñador.
Buen soñador, ¡vamos!
- ¡Ya basta!
- ¡Puta!
- Acabado.
- Eres un éxito de un solo éxito.
¡Estás acabado y obsoleto!
- ¡Ya basta!
- ¡Puta!
¡Eso te conviene!
- Tú y Arkin no pertenecen juntos.
- ¡Te lo mereces!
¡Ey!
Estás yendo demasiado lejos.
¿Qué es esto?
Por favor, deténgase.
¿Cual es tu problema?
¿Estáis todos locos?
- ¡Tu hija es una amante!
- ¡Vete a casa ya!
- ¡Es una zorra!
- Es verdad.
¡Sal de aquí!
- Ella es una puta.
- ¡Vamos!
Ella está robando a Arkin...
- ¿Quieres que me defienda?
- ¡Es una puta!
- Será mejor que recuerdes este día.
- ¡Vete a casa!
Espéranos. Volveremos por ti.
¡Recuerde esto!
¡Estáis todos locos!
- ¡Vete!
- ¡Volveremos por ti!
¡Qué descarado!
Vía… ¿Cariño?
¿Y si la próxima vez,
¿Están arrastrando deliberadamente
a mi familia a esto?
Lo siento. Lo siento.
Todo esto es culpa mía.
Papá, esto es mi culpa. Lo siento.
Esto es mi culpa. Lo siento mucho.
Es todo culpa mía. Lo siento. Lo siento mucho.
Papá, lo siento.
Lo siento.
¿Mira? ¿Ysha?
Lamento lo sucedido.
No deberías haberte involucrado en esto.
No deberías haberte visto
arrastrado a este lío.
No es tu culpa, Via.
Siempre estamos aquí para ti, Via.
Gracias.
Lo siento mucho.
Gracias. Lo siento.
Está bien ahora.
¿Estáis seguros de que ambos estáis bien?
Está bien. Ve a descansar un poco.
Tú también, Via.
Sí. Lo haré. Más tarde.
Bueno.
Pasé por lo mismo
con mamá antes.
Hasta ahora, todavía no lo he olvidado.
¿Es esa Ivy Díaz?
—Esa es Ivy. La cantante fracasada.
—¡Dios mío! ¿No está ya en su mejor momento?
¡Amigo, ella está anticuada!
¿Qué esperabas? ¡
Se metió en las drogas, hombre!
- ¡Oye, lavado!
- ¿Qué es esto?
- ¡Incluso tiene una guitarra!
- ¿Así es como se ve estar lavado?
¿Por qué no la dejas cantar para que
podamos escuchar esa voz tuya?
Estás acabado y además eres grosero.
¿Por qué tienen que verme
llorar y ser tratada así?
¿A través de?
¡Larkin!
¡Dile a tu hermana que no tiene
derecho a arruinar ArClea!
Chica secundaria repugnante.
¿Qué acabas de decir?
¡Mira!
- Oye, ¿qué estás haciendo?
- ¡Mira!
Están diciendo todo tipo
de cosas sobre ti.
¡Cuando ni siquiera te conocen!
No puedo dejar que hagan eso, Via.
Si soy débil,
¿Qué pasará con ellos?
Siento como si todos estuvieran enojados conmigo.
Parece que todo el mundo dice eso
que soy una puta
¡Que les jodan!
¿Quiénes carajos son ellos para tener
una opinión sobre ti?
Ahora que todo está al descubierto,
Larkin quiere renunciar.
Pero no puede porque
ambos firmamos un contrato.
Sabes que todo esto no
le hará ningún bien ni a él ni a su carrera.
Y para mi carrera,
No dejaré que nadie lo arruine.
No Larkin.
No Adi.
No cualquiera.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Necesitamos hablar.
Via, lo siento. Estoy en un rodaje ahora mismo.
¿Pasó algo? ¿Estás bien?
Necesito hablar contigo ahora.
Iré allí en su lugar.
No me importa tu horario.
No me importa si estás ocupado.
Necesitamos hablar ahora mismo.
Encontraré una manera.
Iré a tu casa, Via.
¿A través de?
Larkin.
¿Podemos todavía hacer que esto funcione?
Puedo.
¿Tú?
Ya no puedo hacer esto.
Ya es demasiado.
Incluso mi familia
se está viendo arrastrado a esto.
Quizás sea hora de parar.
Concéntrate únicamente en tu carrera.
Diles que hemos terminado.
Sé leal a Clea en su lugar.
Diles que ella es la
única mujer en tu vida.
Dígaselo.
Digamos que nunca hubo un nosotros.
Di que...
Di que fui yo quien
siguió persiguiéndote.
Que fui yo quien
te besó esa noche.
Vía, vamos
No quiero.
No me hagas hacer eso, Via.
No me hagas esto a mí también.
Pidiéndome que haga algo.
No quiero hacerlo.
Pero eso es lo que salvará tu carrera.
¿Crees que quiero
lo que está pasando ahora mismo?
Me estoy sacrificando por tu propio bien.
¿Crees que me gusta que me
miren cuando salgo?
¿Ser confrontado, que
me tiren cosas en la calle?
Kino, me duele.
Realmente duele.
Vía, me voy.
Dejaré mi carrera. Todo.
Simplemente no esto. ¿Por favor?
Ya no quiero esto.
Y odio
aún más verte sufrir así.
Así que por favor, Via.
A través de
No puedo perderte, Via.
Maldita sea. A mí también me duele cuando leo.
Lo que la gente está diciendo,
Porque sé que eso no es lo que eres.
¿Saben siquiera cómo diste un paso al frente?
¿Como madre de tus hermanos?
¿Saben todo lo
que pasaste?
¿Para tu familia?
¿Han visto cuánto amas, Via?
Larkin, ya pasó.
Vía, ¿qué puedo hacer?
Sea lo que sea, solo dímelo.
Haré lo que sea.
Vía, por favor.
A través de
Ya he logrado soportar
todo ese dolor antes, ¿verdad?
Lo he soportado todo.
Pero con esto no puedo.
Lo lamento.
Lo siento, realmente no puedo hacer esto más.
Debería ser yo quien te pida disculpas.
Toda tu vida estuve a tu lado.
Hemos estado juntos
toda nuestra vida.
Pero ahora que estás sufriendo tanto,
No estoy ahí para ti.
Vía, sé que sigo repitiéndome
, pero lo siento.
Lo siento por eso
Lamento que hasta ahora,
Todavía no puedo quedarme a tu lado
mientras enfrentas todo esto.
Me prometí a mí mismo que no
te dejaría pasar por esto solo.
Lamento que ahora,
y en estos últimos días,
Ni siquiera pude hacer eso.
No estoy acostumbrado a la vida sin ti.
Nunca pensé que llegaría el día.
Cuando estábamos separados, pero aquí está.
Realmente quiero estar a tu lado.
Realmente quiero, pero ya no puedo.
En todo lo que hago pienso en ti.
Lo lamento.
Lo intenté todo para protegerte,
Pero aún así sigues lastimándote.
Gracias por estar a mi lado.
Pero creo que ya es hora de dejarte ir.
Te amo como amigo,
como novia,
como tú, Via.
Te amo.
Y te amaré
hasta que puedas amarte a ti mismo de nuevo.
¿Podrás manejarlo, Via?
¿Podrás soportar no tenerme cerca?
¿Podrás soportar no estar conmigo?
Vía, puedo manejarlo.
Pero no dije que quería.
¿Por qué sigues siguiéndome?
Porque somos mejores amigos.
Vamos a la escuela juntos
todos los días, ¿no?
Desde preescolar incluso, ¿no?
Entonces deberíamos mantenerlo
así hasta la universidad.
Y cuando empecemos a trabajar
seguiremos juntos.
No hay excusas.
¿No puedes vivir sin mí?
No.
¿Amigos? ¡Somos los mejores amigos!
Nuestra amistad no terminará
Sólo por
un pequeño malentendido.
Aunque cambiemos mucho,
Pase lo que pase,
Nada cambia entre nosotros, ¿de acuerdo?
¿Promesa?
Promesa.
A través de
Creo que tengo sentimientos por ti.
Estás simplemente confundido.
No tienes sentimientos por mí, Kino.
Vía, te amo.
No sólo como amigo.
Sé que ya lo sabes,
Entonces, ¿por qué sigues evitándolo?
Maldita sea, Larkin.
¿Cómo te sientes realmente?
¿Me amas?
¡Por supuesto!
Somos amigos, ¿no?
Apártame si
no estás enamorado de mí.
Kino, ya no puedo más.
No quiero ser sólo un amigo.
Vía, te amo.
Dejemos de ser amigos ahora.
He escrito tantas canciones sobre ti,
para ti.
Sólo quiero que sepas que
Te amo más que cualquier
letra que pudiera escribir.
Y gracias
por elegir amarme más,
Incluso cuando tanta
gente ya te admira.
Te amo mucho, Kino.
Todavía tenemos toda una
vida por delante, Via.
Y me aseguraré de que
Pasamos cada aniversario juntos.
A partir del segundo,
a la plata,
Incluso hasta el centenario.
Eres la única persona
con la que quiero envejecer.
No te quites esto, ¿de acuerdo?
Soy tu único mejor amigo.
Por supuesto.
Siempre has sido sólo tú.
Esto es todo. Por fin se acabó.
Pasamos cinco años
juntos en esta universidad.
Cinco años de lucha solo para pasar,
Quedarnos despiertos hasta tarde sólo para terminar nuestros platos.
Cinco años soportando
todo solo para obtener este diploma.
Y ahora…aquí estamos.
Por fin he terminado mis estudios.
Nos hemos graduado.
Juntos.
Estoy aquí de nuevo.
Estoy con todos nuestros hijos.
Via ya se graduó.
Sé que estarías feliz ahora mismo.
Ojalá hubieras estado allí para verlo.
No hay nada nuevo en eso.
No es lo único
que no pudo presenciar.
Ella tampoco vio cómo crecí.
Cómo asumí todas
las responsabilidades en casa.
Cómo crie a mis hermanos
y cuidé a papá.
Cómo mantuve todo
unido en nuestra casa.
¿No vas a hablar con tu mamá?
Vamos, vayamos allí primero.
¿Valió la pena todo esto, mamá?
Cuando piensas en
todas las personas que amaste
que se escabulló mientras
estabas ocupado persiguiendo tus sueños…
¿Valió la pena todo esto?
Quería que tú también alcanzaras tus sueños.
Quería que pudieras
hacer lo que quisieras.
¿Pero era esa realmente la única manera?
Quizás por eso
nunca tuve grandes sueños.
tengo miedo de soñar.
Porque tengo miedo de
perder una parte de mí.
Mientras estoy ocupado persiguiendo esos sueños.
Mi familia. Arkin…
Mí mismo.
Maldita sea.
Es realmente difícil cuando amo a la gente.
a mi alrededor más de lo que me amo a mí mismo…
Pero no tienes por qué preocuparte.
Yo cuidaré de mis hermanos.
Yo me encargaré de ellos. Yo haré todo.
Me aseguraré de que nuestras vidas estén bien.
Incluso si eso significa.
Tengo que renunciar a mis sueños.
Eres un aprendiz de arquitectura
¿en Valeria Construction Group?
Sí, señora.
Entonces ¿por qué te
postulas como camarera?
¿Por qué no te concentras
en ser un aprendiz?
Es para tener ingresos extra mientras
sigo esperando los exámenes finales.
Quiero ayudar a mi
familia lo antes posible.
Señora,
Sé que no tengo ninguna experiencia,
Pero prometo que aprendo rápido.
Está bien. Puedes empezar mañana por la noche.
¿En realidad?
Muchas gracias señora.
Lo prometo, realmente haré lo mejor que pueda.
Está bien. Hazlo lo mejor que puedas, ¿de acuerdo?
Gracias señora.
Quiero que esto se escale apropiadamente.
Realmente no quiero
ninguna corrección de último momento.
Además, mañana hay una reunión
con el Sr. Dagdag a las 10:00 am.
También le haremos seguimiento si nuestra reunión
con la Sra. Chang sigue en pie.
¿Lo consiguió todo, señorita Díaz?
Señora, disculpe, ¿qué fue...?
Señora, perdón, ¿qué fue
lo último que dijo?
Lo siento mucho.
Señora Díaz, sé que usted es nueva,
Pero en este trabajo no puedes ser lento.
Aquí.
Prepara toda esta baraja
para el hijo de uno de nuestros clientes.
Preséntamelo mañana por la mañana.
antes de nuestra reunión con el Sr. Dagdag.
Sí, señora.
Gracias señora.
Gracias.
Bienvenido.
¿Reserva para Sir Chris?
Sí, por favor.
Está bien, por aquí.
Aquí tienes.
Gracias.
Señora, aquí está nuestro menú.
Por favor llámame cuando
estés listo para ordenar.
- Gracias.
Señorita, ¿puede continuar con esto, por favor?
- Un momento, por favor.
- Gracias.
Aquí está su pedido, señor.
Gracias. ¡Disfrutenlo!
Muchas gracias.
¿Aún estás bien?
Yo me haré cargo aquí por ahora.
Ve a descansar un poco.
Estoy bien. Gracias.
¿Seguro?
Está bien, me quedaré aquí entonces.
- Gracias.
- ¡Señorita, disculpe!
Estamos listos para ordenar.
Un momento, por favor.
¿Qué desea pedir señora?
Dos hamburguesas clásicas de carne de res
y dos de atún con aglio olio.
Está bien.
Gracias.
Puedes hacerlo, Via. Sólo un poco más.
Puedes lograrlo.
Esto no es solo por tus sueños,
Es para tu familia también.
Aguanta ahí.
Tú puedes hacerlo.
¿A través de?
¿Eh?
¿Aún no estás dormido?
Dormiré un poco más.
Estoy terminando de empacar tu comida.
Vía, tienes trabajo más tarde.
Deberías descansar primero.
Estoy bien.
Oh no, está bien. Mira, lo haré. Lo tengo.
-Está bien.
-Esto es fácil, Via.
Lo haré, lo haré.
Está bien, está bien.
Vía, ¿puedes enseñarme a cocinar arroz?
Y cómo freír la comida,
y todas las tareas de la casa.
Ya sé cómo,
Pero todavía quiero aprender más.
¿Por qué de repente quieres
que te enseñe?
¿Por qué de repente quieres aprender?
Así que cuando estés ocupado o cansado,
Estaré aquí para ayudarte.
Mira
Estoy bien.
Puedo manejarlo
Simplemente descansa un poco por ahora.
Ve a dormir.
Duerme más para que tengas
energía para la escuela.
Pero quiero ayudar, Via.
Te entiendo. No te preocupes.
Sé que ya has
hecho muchos sacrificios.
Para nuestra familia.
¿No lo dijiste tú mismo?
que simplemente nos ayudamos unos a otros ¿no?
Así que por favor déjame ayudarte también.
Aunque sea solo un poquito.
(Míralo en kisskh.org Soporte Admin)
Está bien, ven aquí.
Esto es muy fácil.
Sé que puedes lograrlo.
Pero no tienes que
hacerlo todo el tiempo, ¿de acuerdo?
Bueno.
Ya puse dos tazas.
Enjuague el arroz dos veces y luego escúrralo.
Añade dos tazas de agua después.
La proporción de arroz y agua es de uno a uno.
¿Como esto?
Lavarlo primero.
- No importa cuánta agua uses.
- Está bien.
Y luego...
Así es como es.
Esto es fácil. Puedo hacerlo.
Ahora no derrames el arroz.
Tu presentación fue bastante buena,
pero todavía necesita pulirse.
Eres una ex alumna de Panther, ¿verdad?
Sí, señora.
Siempre esperamos la excelencia
de los graduados de España.
Como les gusta decir a los mayores aquí,
La mediocridad no tiene cabida aquí.
Así que la próxima vez
ya sabes qué hacer. ¿De acuerdo?
Sí, señora.
Disculpe.
Lo haré mejor la próxima vez. Gracias, señora.
¡Dios mío! ¡Larkin está hablando!
¡Te dije!
No seas ruidoso
¡Dios mío! Está bien.
Solo quiero repetir que
Clea y yo no éramos oficiales.
Cuando ocurrió ese incidente.
Y para responder a tu pregunta,
La mujer de la foto
es mi amiga de la infancia.
Así que hemos estado cerca por mucho tiempo.
Bueno, ¿y qué pasó?
¿Por qué la foto se ve así?
Ella estaba borracha en ese entonces,
así fue como sucedió.
Clea ya lo sabe.
Se lo dije, así que estamos bien.
Clea y yo estamos bien
y eso es lo importante.
Y ya no estoy en contacto
con ese amigo,
Así que por favor, deja de perseguirla.
Chica, ¿todavía estás bien?
Todavía luchando.
Señora, disculpe, esta es nuestra última llamada.
Si quieres...
- ¿Me extrañaste?
- ¡Sam!
¡Hola!
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que trabajas aquí,
y acabo de regresar de un
viaje de negocios fuera del país.
Y quería darte tu recuerdo.
Gracias.
¿Estas pidiendo algo?
Preguntaré si aún podemos hacerlo.
ya que la cocina
ya tomó los últimos pedidos.
Vía, sé que necesitas un amigo ahora mismo,
y estoy aquí para escuchar.
¿Samantha Vera?
Señora, soy Sam!
¡Vamos a tomarnos una foto, vamos!
Señora Sam, ¿podemos tomar una foto?
Seguro.
Vamos, vamos.
Allá.
Uno más. Uno, dos...
Uno, dos… ahí está.
Gracias.
- ¡Gracias!
- Gracias.
- ¡Gracias! ¡Vamos!
Qué bueno que aceptaste
hacer un saludo en vídeo.
para el hijo del dueño.
Finalmente me permitieron tomar un descanso.
¿Cómo estás?
¿Eh?
Estoy bien, supongo.
Todavía lo estoy logrando.
¿Tú?
¿Cómo estás?
Ocupado.
Pero puedo manejarlo.
Ey.
Si necesitas alguien con quien hablar, estoy aquí.
¿Lo sabes, verdad?
Por favor, no te lo guardes todo dentro.
Tú también.
Tampoco te guardes todo
para ti, ¿de acuerdo?
Siempre le dices eso a otras personas,
pero nunca lo haces por ti mismo.
Sí, es difícil.
Queremos ocultarlo todo
Porque no queremos
ser una carga para otras personas.
Pero, como dijiste,
Es difícil guardárselo todo para uno mismo.
Así que estoy aquí.
Sólo dímelo cuando estés listo.
Gracias.
Pero
Me preocupo más por ti.
De hecho visité Arkin
tan pronto como regresé.
Se ve bien,
Pero él seguía pidiéndome que me fijara en ti.
-Lo único que podía hablar era de ti...
- Sam.
Realmente ya no quería
hablar más de eso.
También me encontré con Clea.
Sabes que,
Entiendo por qué
quiere proteger su imagen.
Ella fue criada para ser una celebridad.
Desde que era niña.
Ella trabajó duro y logró todo esto.
Entonces ¿estás enojado con ella?
¿Por qué estaría enojado con ella?
¿Cuando todo lo que hizo fue
cubrirnos y protegernos?
Entiendo
De dónde viene ella.
Y si lo que hicimos
termina arruinando su carrera,
Entonces realmente necesitamos parar, ¿verdad?
Bueno.
Si esto te hace sentir mejor...
A Clea le gusta otra persona.
Adonis. Lo conoces, ¿verdad?
Adi, ¿mi ex-crush?
De vuelta en la universidad.
¿Recuerdas? Está bien.
Bueno, no creo que sus sentimientos por él...
desaparecerá pronto
Y creo que Adi siente lo mismo.
Él sólo está tratando de evitar que ella
haga cosas impulsivas.
Ella tiene un contrato, así que...
Así que tampoco pudo estar con ella.
Resulta que él
también está luchando con la situación.
Él simplemente no lo demuestra.
Adonis y yo somos bastante parecidos.
La diferencia es que yo lo intenté. Él no.
Ojalá no me hubiera metido
en esta situación.
No me di cuenta que no podía manejarlo.
No estoy enojado con Clea.
Por favor díselo, en caso de que ella piense eso.
Por ahora, solo me
centraré en mi aprendizaje.
y mi trabajo a tiempo parcial.
Al menos ahora puedo ayudar a papá.
Estamos todos orgullosos de ti, Via.
Y si necesitas cualquier cosa, aquí estoy.
No seas tímido, solo dímelo.
Gracias, Sam. Ya
nos has ayudado mucho.
Estoy manejando por ahora.
Incluso tenemos paga extra este fin de semana.
Porque vamos
a realizar el catering de un evento.
Pero gracias, de verdad. Muchas gracias.
Por supuesto.
¿No tienes jet lag?
No precisamente.
Realmente vine a darte
tu regalo y a ver cómo estabas.
Ha pasado un tiempo.
Gracias.
Por supuesto.
Mucha gente se pregunta
cómo se llegó al éxito.
Una arquitecta filipina en el extranjero.
¿Quién crees que
será nuestro invitado sorpresa?
- No lo sé, pero...
- Escuché que es un cantante famoso.
- Todo empezó el día que elegí irme.
- ¡Espero que sea guapo!
Aquellos días fueron
extremadamente duros y pesados.
Arriesgarlo todo
y dejar la vida a la que estaba acostumbrado.
Especialmente la gente que amé aquí.
España no es fácil.
Comencé todo de nuevo desde cero.
Pero me dio espacio y espacio para crecer.
Y eventualmente,
Me dio la oportunidad
de construir algo real.
No sólo edificios,
pero también una vida de la que puedo estar orgulloso.
No solo construí proyectos para mis clientes.
También pude construir
una casa para mis padres.
Y pude ayudar
a mis hermanos a terminar la escuela.
Y si me preguntas
¿Si volviera a tomar la
misma decisión?
Definitivamente...
¡Sí!
Gracias.
Gracias por ese mensaje inspirador,
Arquitecta Kaydee Benito.
Muy bien, todos.
Tenemos un
invitado muy especial para darnos una serenata.
Para cantar su nueva canción,
“Under The Moonlight”
Demos la bienvenida a todos
¡Larkin Sánchez!
Hola, soy Larkin Sánchez.
Rindiendo homenaje a todos los arquitectos.
Sé el duro trabajo que
todos ustedes hicieron para llegar a
Dónde estás hoy.
Voy a cantar mi canción más nueva,
“Bajo la luz de la luna”.
Esta canción trata sobre
rogando que alguien se quede.
Está recordando todas las
promesas que hicieron juntos.
La promesa de que
permanecerían juntos.
Me gusta como dice la letra,
¿No dijiste que envejeceríamos juntos?
¿No prometiste que
ninguno de los dos se rendiría?
¿No dijiste que
me amabas y todos nuestros planes?
¿No lo hiciste?
Música, por favor.
¡Te amo!
♪ Dilo ahora, ♪
♪ Di que realmente se acabó. ♪
¡Te amo!
♪ Sosteniendo tu mano. ♪
♪ Caminaste a mi lado
durante toda mi vida. ♪
♪ Vi la felicidad
escrita en nuestros rostros. ♪
♪ El tipo en el que parecía que
éramos nosotros los que nos enfrentábamos en cada pelea. ♪
♪ ¿Cuándo empezó a desvanecerse la alegría? ♪
♪ ¿En qué me quedé corto? ♪
♪ Estoy dispuesto a compensarlo. ♪
♪ Sólo quiero escuchar una explicación. ♪
♪ Es suficiente para hacerme
olvidar todo. ♪
♪ Dilo ahora, ♪
♪ Di que realmente se acabó. ♪
♪ Que ya no me amas, ♪
♪ y no quieres volver a verme. ♪
♪ Mírame a los ojos. ♪
♪ ¿Todos nuestros recuerdos no
significan nada ahora? ♪
♪ Dilo ahora, bajo la luz de la luna, ♪
♪ donde todo empezó. ♪
♪ ¿Qué cambió? ♪
♪ Dime. ♪
♪ ¿Por qué no podemos recuperar el
corazón que solía anhelarnos? ♪
♪ ¿Hay alguien nuevo? ♪
♪ Si no lo hay, ¿por qué no
hablamos de ello? ♪
♪ ¿Soy el único que siente
que esto es un desperdicio? ♪
♪ La felicidad que sentí nunca se desvaneció. ♪
♪Lo que falte,
estoy dispuesto a darlo. ♪
♪ ¿Está mal pedir
una explicación, si es suficiente, ♪
♪ olvidarlo todo. ♪
♪ Dilo ahora, ♪
♪ Di que realmente se acabó. ♪
¡Maldita sea, Larkin!
¡Eres tan descuidado!
¿Qué fue eso?
¿Citas detrás de cámara?
¿Es eso cierto?
¿Olvidaste que tienes a Clea?
Larkin, ¿qué es esto?
¿Crees que podrás sobrevivir
a toda esta mierda sin mi ayuda?
Tuve que acortar mi viaje a Estados Unidos.
¡Sólo estar aquí y arreglarlo todo!
Sólo para que lo sepas,
Los respaldos que usted y Clea tienen,
Están amenazando con retirarse.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué?
Ahí, ahí, esa mirada en tu cara.
Esa cara. ¿Así que soy yo
quien arregla esto otra vez?
¡Como siempre!
Sí señor, ya estamos trabajando en ello.
- Sí.
- Buen trabajo.
Sí.
De aquí en adelante,
No tocarás ese teléfono
sin mi consentimiento.
Y te alojarás en
un hotel con tu road manager.
para que puedas ser monitoreado,
¡Porque podrías
volver a arruinar las cosas!
-Señor, ¿no podemos...
? -No.
- Señor, tal vez podamos...
- ¡Dámelo!
¡Dámelo!
Señor, por favor.
¡Lo siento, Larkin!
Tú me hiciste hacer esto.
Las cosas empeorarán.
¡Joey!
Eso también. Dámelo.
¡Dáselo!
- Señor, lo guardaré...
- ¡Dámelo!
¡Dáselo!
Señor, simplemente no lo usaré afuera.
Señor, por favor...
¡Solo escúchame!
¿Quién es el manager
entre nosotros dos?
¿Dónde está tu pulsera?
Mierda. Lo perdí, Via. Lo siento.
No solo te estoy protegiendo aquí,
También estoy protegiendo a tu niña.
¿Y es esa mujer realmente tan importante?
¿Que arriesgarías tu propia carrera?
¿Todo por lo que trabajamos?
Larkin.
Esa mujer
Será tu fin.
Esa mujer es mi comienzo, señor.
Pasaron por muchas cosas juntos,
Pero así, sin más, se fue.
El amor es tan injusto.
Nada dura en este mundo.
Yo también he terminado.
¿Soy una mala persona?
Prometimos un futuro juntos.
¿Cómo voy a acostumbrarme a esto?
No te acostumbrarás, hermano.
Ve a ver a Arkin y despídete.
Hola.
¿A través de?